+++
title = "Основные навыки"
toc = true
date = "2016-11-18T18:56:39-08:00"
weight = 1
next = "/training/combat/"
prev = "/training/"
+++

Существуют некоторые навыки, изучить которые стоит любому игроку, вне зависимости от того, 
на каких кораблях они летают.

`Оптимизация корпуса`(`Hull Upgrades`) IV уровня позволяет вам использовать улучшенный 
модуль  Damage Control II, который значительно превосходит базовую версию и увеличивает 
выживаемость вашего корабля.

`Оптимизация щитов`(`Shield Upgrades`) IV уровня позволяет вам использовать улучшенные модули для щита, 
которые увеличивают защиту щитом. (Только для Калдари, Галленте, Минматар. Если вы используете корабли с 
броневой защитой, можете пока пропустить эти навыки.)

`Оптимизация реактора`(`Energy Grid Upgrades`) III уровня позволяет вам использовать множество новых 
модулей для накопителя энергии, что облегчает задачу по созданию корабельных оснасток со стабильной 
энергией накопителя. IV уровень навыка откроет вам доступ к улучшенным модулям второй техкатегории, 
ещё больше увеличивая соответствующие преимущества. Вам определённо стоит сразу изучить III уровень навыка, 
и, со временем, IV уровень.

Если на ваших кораблях есть отсеки для дронов, рекомендуем изучить `Дроны `(`Drones`) III уровня 
и `Лёгкие боевые дроны`(`Light Drone Operation`) I уровня для того, чтобы ваш корабль мог использовать хотя бы
лёгких боевых дронов, добавляющих дополнительное боевое преимущество. 
Если вы решите использовать дронов в дальнейшем, со временем вы захотите выучить навык `Дроны ` до V уровня, для 
того чтобы запускать в космос 5 дронов (если корабль это позволяет).

