{
  "date": "2016-11-18T18:56:39-08:00",
  "next": "/training/ship/",
  "prev": "/training/exploration/",
  "title": "Добыча",
  "toc": "true",
  "weight": "2"
}

Если вы выбрали дальнейший путь развития связанный с добычей, вы захотите изучить следующие навыки:

### Основные навыки для добычи

`Буровые фрегаты` (`Mining Frigate`) IV уровня - «Венчур» является лучшим кораблём 
для добычи доступным для альфа-клонов. Изучение этого навыка увеличит бонусы добычи у «Венчуры».  

### Добыча руды

`Добыча руды` (`Mining`) IV уровня немного повышает производительность ваших буровых лазеров, 
увеличивая количество руды добываемой за каждый цикл.

`Оптимизация бурового оборудования` (`Mining Upgrades`) IV уровня позволяет вам использовать модуль 
Mining Laser Upgrade II, который предоставляет лучшие бонусы к производительности буровых лазеров среди 
всех доступных модулей. (Даже I уровень позволит вам использовать базовую версию модуля с меньшим бонусом).

### Добыча газа

При желании, вы можете попробовать заняться добычей газа, которая очень похожа на добычу руды 
но происходит в специальных районах для добычи газа. Найти эти районы можно с помощью разведзондов.
Если вы хотите добывать газ, выучите навык `Добыча газа` (`Gas Cloud Harvesting`) до II уровня и оснастите ваш 
«Венчур» двумя комбайнами газовых облаков вместо буровых лазеров.

Учебник для навыка Добычи газа относительно дорог и комбайнами газовых облаков также недёшевы.
Несмотря на это, добытый с их помощью газ продаётся гораздо дороже обычной руды. 

{{% notice note %}}
Большинство районов с ценными видами газа появляются в опасных зонах - в системах с 
низким уровнем безопасности и в червоточинах.
{{% /notice %}}
