+++
toc = true
date = "2016-11-18T18:59:33-08:00"
title = "Торговля"
weight = 1
next = "/career-agents/exploration/"
prev = "/career-agents/"
+++

Это цепочка заданий под общим названием **Сведение счетов**.
На протяжении 10 заданий вы будете заниматься демонтажем, взломом, добычей руды и доставкой предметов агентам в различных системах.
Всё это способы заработка в «ЕВЕ», для которых вам не потребуется полагаться на вооружение.

Если вы застряли в процессе выполнения цепочки, посмотрите видеокурс
here: https://www.youtube.com/watch?v=2RtjAYs8spU

Из-за того, что видеокурс был записан в 2015 году, старый интерфейс может немного отличаться от текущего вида,
но в целом, шаги для выполнения заданий останутся прежними.

В процессе выполнения цепочки, вы получите несколько новых кораблей, несколько книг навыков, пару модулей 
и хорошую сумму в кредитах.

#### Места, в которых часто возникают трудности

 * В задании 2 из 10, чёрный ящик (Black Box) находится внутри "Civilian Transport Ship Wreck"
   возле NPC пирата. Используйте выданный модуль Civilian Salvager для доступа к остову, после чего 
   достаньте из него Black Box и возвращайтесь к агенту.
 * В задании 3 из 10, вам нужно добыть Veldspar в районе задания для выполнения цели задания, даже в том случае, 
   если вы уже имеете достаточное количество Tritanium в своём распоряжении. Добыча руды в скоплениях астероидов 
   не завершает задание.
 * В задании 6 из 10, Tracking Computer I легче всего достать купив его на рынке.
   Прочтите раздел [Воспользуйтесь рынком](/market/) если вы испытываете трудности с покупкой.
 * В задании 9 из 10, вы можете использовать модули `1MN Afterburner I`, полученные в заданиях других кадровых 
   агентов или купленные в Торговой системе. Только убедитесь в том что они упакованы (правая кнопка мыши -> "Упаковать")
   иначе агент их не примет.
 * В задании 9 из 10, процесс производства займёт значительное время; пока идёт строительство, вы можете заняться 
   другими делами (например, выполнением заданий других кадровых агентов).
   Некоторые из необходимых материалов проще всего достать в Торговой системе, вместо того чтобы добывать их самостоятельно.
   Вы также можете просто купить готовую амуницию на рынке, проигнорировав слова агента.