+++
toc = true
date = "2016-11-18T18:59:33-08:00"
title = "Исследование космоса"
weight = 1
next = "/career-agents/industry/"
prev = "/career-agents/business/"
+++

Эта цепочка заданий ознакомит вас с принципами работы интерфейсов сканирования в «ЕВЕ».
Сканирование позволяет вам находить червоточины, участки сбора данных 
и поиска артефактов, и даже корабли игроков.

Разобраться в работе интерфейсов сканирования может быть нелегко, предварительно не увидев их в действии.
К счастью, в клиенте «ЕВЫ» есть встроенный набор обучающих видеокурсов о принципах работы интерфейсов сканирования.
Чтобы их посмотреть, нажмите клавишу F12 для открытия окна "Справочная система", после чего откройте вкладку "Учебные видеокурсы". 
Прокрутите список вниз до раздела "Поисковая деятельность" (нажмите чтобы раскрыть список) и посмотрите следующие видео:

 * Сбор данных (1 of 3)
 * Сбор данных (2 of 3)
 * Взлом в районах сбора данных и поиска артефактов

Другие видео тоже достаточно интересны, но они никак не относятся к обсуждаемой здесь цепочке заданий - 
вы можете посмотреть их в любое время при желании.

Вы также можете прочесть наше [руководство по сканированию](/reference/scanning/) если вы предпочитаете текстовый формат.

В процессе выполнения цепочки, вы получите несколько новых кораблей (включая специализированный корабль для поисковой деятельности), несколько книг навыков, пару модулей 
и хорошую сумму в кредитах.

#### Места, в которых часто возникают трудности

 * В задании 3 из 5, вам нужно найти источников сигналов "ДАННЫЕ: район сбора данных".
   Вы не сможете на него варпнуть без использования разведзондов.
   Посмотрите видео Сбор данных (2 of 3) для того чтобы научиться находить источники сигналов с помощью разведзондов.
 * В задании 5 из 5, вам нужно иметь при себе Passkey для того чтобы получить доступ к финальному участку.
   Он выдаётся вам после принятия задания; не забудьте  положить его в трюм корабля перед выходом из дока.
