+++
toc = true
date = "2016-11-18T18:59:33-08:00"
title = "Производство"
weight = 1
next = "/career-agents/military/"
prev = "/career-agents/exploration/"
+++

Это цепочка заданий под общим названием **Делаем из мухи слона**. 
На протяжении 10 заданий вы сосредоточитесь на том, как производить новые предметы в «ЕВЕ» с нуля:
добыча сырья и постройка модулей, зарядов (патронов) и кораблей. 

Если у вас возникли трудности с использованием производственного интерфейса,
вы можете посмотреть внутриигровые обучающие видео. Нажмите клавишу F12 для открытия окна 
"Справочная система", после чего откройте вкладку "Учебные видеокурсы". 
Прокрутите список вниз до раздела "Промышленность" и посмотрите видео под названием "Производство".

В процессе выполнения цепочки, вы получите несколько новых кораблей, несколько книг навыков, пару модулей 
и хорошую сумму в кредитах.

#### Места, в которых часто возникают трудности

 * В задании 1 из 10, обратите внимание на то, что Veldspar нужно раздобыть в районе задания, а не 
   в скоплениях астероидов или в торговой системе.   
 * В задании 2 из 10, обратите внимание на то, что перед переработкой, Veldspar должен находиться на станции на складе, 
   а не в грузовом отсеке вашего корабля.
 * В задании 4 из 10, обратите внимание на то, что для выполнения задания вы должны уничтожить Восставших дронов 
   в районе задания, даже в том случае если вы уже имеете достаточное количество Tritanium в своём распоряжении.
 * В задании 6 из 10, быстрее всего будет купить несколько готовых единиц Cap Booster 25 или необходимое количество минералов 
   в торговой системе.
 * В задании 9 из 10, удостоверьтесь в том, что ваш корабль оснащён буровым лазером и боевым орудием.
   Оснастки только одного модуля из двух будет недостаточно  для успешного выполнения задания.
   Также для выполнения задания вам будет нужно подобрать Production Assistant из грузового контейнера (НЕ из обломков корабля), 
   который появляется после уничтожения второго пирата. Если пираты не появляются, попробуйте деактивировать буровой лазер и 
   повторно активировать его на астероиде.
 * В задании 10 из 10, некоторые необходимые минералы очень сложно раздобыть в системах с высоким статусом безопасности.
   Вам нужно просто купить их в торговой системе. Вы также можете купить в торговой системе готовый корабль 
   или сдать агенту уже имеющийся.
