{
  "date": "2016-11-18T18:59:33-08:00",
  "next": "/upgrading-ships/",
  "prev": "/career-agents/industry/",
  "title": "Боевая подготовка",
  "toc": "true",
  "weight": "1"
}

На самом деле есть два агента боевой подготовки - армии и углублённой боевой подготовки.
Мы рекомендуем пройти обе цепочки заданий - сначала армии, потом углублённой боевой подготовки

### Агент армии

Агент армии обучит вас основам боевых заданий PvE в цепочке **Наличные для капсулеров**.
Подобные задания являются одним из основных видов заработка кредитов в «ЕВЕ» с помощью PvE сражений.

Если вы застряли в процессе выполнения цепочки, посмотрите видеокурс:
https://www.youtube.com/watch?v=Ic8U2sX7yd4

Из-за того, что видеокурс был записан в 2014 году, старый интерфейс может немного отличаться от текущего вида,
но в целом, шаги для выполнения заданий останутся прежними.

В процессе выполнения цепочки, вы получите несколько новых кораблей, несколько книг навыков, пару модулей 
и хорошую сумму в кредитах.

#### Места, в которых часто возникают трудности

 * В задании 3 из 10, секретные документы (Secret Documents) появятся в грузовом контейнере сразу после 
   уничтожения Runner Drone. Обязательно заберите их оттуда прежде чем возвращаться в док станции. 
   Если вы их забудете, вы можете вернуться в район выполнения задания в течение двух часов и контейнер с 
   документами всё ещё будет там.
 * В задании 4 из 10, следите на Локальным каналом чтобы увидеть сообщение о завершении миссии.
 * В задании 5 из 10, вам нужно уничтожить пирата.
 * В задании 9 из 10, склад наркотиков (Narcotics Warehouse) может не отображаться на вашей обзорной панели.
   Это одна из рукотворных структур вокруг большого астероида.
   Найдите её визуально и уничтожьте.

### Агент углублённой боевой подготовки

Агент углублённой боевой подготовки обучит вас некоторым принципам, зачастую используемым в 
PvP сражениях (но при этом в заданиях агента вы не будете участвовать в реальном PvP).

{{% notice warning %}}
В этой цепочке заданий ваш корабль будет уничтожен. Оставьте ценные предметы на станции и внимательно 
читайте все тексты заданий.
{{% /notice %}}

Мы рекомендуем следовать руководству [UniWiki Advanced Military chain guide]
(http://wiki.eveuniversity.org/Advanced_Military_Career_Funnel_Chain) для прохождения этой цепочки.

В процессе выполнения цепочки, вы получите несколько новых кораблей (включая эсминец), несколько книг навыков, пару модулей 
и значительную сумму в кредитах.

#### Места, в которых часто возникают трудности

 * В задании 2 из 10, **ваш корабль будет уничтожен**. Вы должны использовать фрегат.
   Это не обязательно должен быть фрегат выданный агентом - используйте тот, который меньше всего вам нравится.
   Для выполнения задания можно не устанавливать модули на корабль.
 * В задании 3 из 10, вам нужно использовать варп-глушитель на пирата, а не уничтожить его.
 * В задании 5 из 10, **ваш корабль будет уничтожен**. Вы можете использовать любой корабль;
   он должен быть способен уничтожить хотя бы одного пирата средней сложности.
   При желании, задание можно выполнить на правильно оснащённом корвете.
 * В задании 7 из 10, вы можете использовать любые орудия для убийства пирата (это особенно важно для персонажей Калдари, 
   которые могли ещё не выучить навык Лёгких ракет)
 * В задании 8 из 10, ожидайте приказов комфлота (Fleet Commander).
 * В задании 9 из 10, вам нужно использовать выданный Civilian Stasis Webifier.
   Ранее на других заданиях или в торговой системе вы вполне могли раздобыть обычных Stasis Webifier 
   но его использование не завершит это задание. 
 * В задании 10 из 10, **ваш корабль не сможет отварпать** до тех пор пока вы не одержите победу.
   Убедитесь в том что ваш корабль правильно оснащён всем необходимым перед началом боя.
   Если вы не можете уничтожить пирата а пират не может уничтожить вас, вы можете нажить правой кнопкой мыши по накопителю 
   и активировать "Самоуничтожение" для выхода из безвыходного положения.
