+++
next = "/career-agents/"
prev = "/market/"
date = "2016-11-18T18:35:17-08:00"
title = "Торговые центры"
weight = 1
+++

Хотя технически и возможно продать предметы на любой станции в «ЕВЕ», большая часть товаров 
продаётся и покупается на небольшом числе станций под названием "торговые центры" или "торговые хабы".
На этих станциях вы найдёте, в буквальном смысле, в тысячу раз больше товаров чем на обычной станции.

`Jita IV - Moon 4 - Caldari Navy Assembly Plant` является самым популярным хабом. Он находится в пространстве Калдари.

`Amarr VIII (Oris) - Emperor Family Academy` также довольно популярен и находится в пространстве Амарр.

`Dodixie IX - Moon 20 - Federation Navy Assembly Plant` является крупнейшим хабом Галленте.

`Rens VI - Moon 8 - Brutor Tribe Treasury` и `Hek VIII - Moon 12 - Boundless Creation Factory` являются крупнейшими хабами в пространстве Минматар.

Вы сможете посетить любой из этих хабов, вне зависимости от расы вашего персонажа, но ваша стартовая система, скорее всего,
будет расположена ближе всего к хабу в пространстве вашей расы.

{{% notice warning %}}
Во время путешествия из одного удалённого торгового хаба к другому, избегайте систем с низким уровнем безопасности.
Иногда кратчайший маршрут пролегает через системы с низким уровнем безопасности, потому удостоверьтесь в том, что 
в автопилоте включён выбор **самого безопасного** маршрута.
Враждебные игроки зачастую устраивают засады на "кратчайших" маршрутах между хабами с низким уровнем безопасности, 
в надежде на получение лёгких убийств.
{{% /notice %}}
