{
  "date": "2016-11-18T18:35:17-08:00",
  "icon": "<b>3. </b>",
  "next": "/market/hubs/",
  "prev": "/rookie-fitting/",
  "title": "Воспользуйтесь рынком",
  "toc": "true"
}

### Поиск по рынку

Следуя этому руководству, вам, как правило, придётся искать определённые предметы на рынке.
Быстрее всего это получится сделать с помощью поля поиска.
Скопируйте имя предмета и вставьте его в поле слева от кнопки "Найти" после чего нажмите на эту кнопку.
Чуть ниже появится список с результатами поиска (как правило это будет один предмет, но иногда больше).
Нажмите на имя предмета в списке результатов для того, чтобы увидеть местонахождение и доступность этого товара. 


### Покупка предметов

Во время просмотра информации по определённому товару вы увидите два раздела:
"Продавцы" и "Покупатели". Сейчас мы сконцентрируемся на разделе "Продавцы", потому как
мы только хотим купить товары на рынке.

#### Отсортируйте список продавцов

В первую очередь, **убедитесь в том, что продавцы отсортированы по возрастанию цены**.
Это означает то, что столбец с ценами должен быть единственным столбцом, в правой части которого 
будет находится маленький треугольник указывающий вверх. Попробуйте нажать на заголовок столбца с ценами
для изменения порядка сортировки.
Нажимайте на столбец с ценами столько, сколько потребуется, до тех пор, пока он не будет упорядочен правильно.
Это необходимо для того, чтобы вы случайно не купили товар по завышенной цене, просто потому что он находится 
в ближайшей системе.

Упорядочивание по цене также поможет избежать мошеннических схем, в которых игроки 
выставляют товар с кажущейся низкой ценой (на самом деле с несколькими дополнительными нулями в конце).
Купив такой товар вы заплатите 1 миллион межзвёздных кредитов (ISK) вместо 1 тысячи ISK.

#### Проверьте доступность

Теперь взгляните на список. Первая колонка **Прыжки** подскажет вам расстояние которое 
вам нужно преодолеть для того, чтобы забрать товары после покупки. Когда вы покупаете какой-то 
предмет - вы покупаете его на станции где он был выставлен на продажу, не обязательно на текущей станции.
Поэтому если в колонке "Прыжки" указано число 5, вам нужно будет пропрыгнуть через 5 гиперворот 
до того как вы достигните системы с купленным предметом.
Если в колонке указано слово "Система", это означает что предмет находится в текущей системе но на другой станции.
Если там указано слово "Станция", предмет выставлен на продажу на текущей станции.

Далее идёт колонка **Количество**, которая отображает общее количество товаров доступных у этого продавца.
Если вам необходимо больше предметов, то вам нужно будет их купить у нескольких продавцов.

Колонка **Цена** показывает цену за единицу предлагаемого товара; если указанная цена равняется 100.00 кредитов 
и вы хотите купить 50 единиц этого товара, в итоге вы потратите 5000 ISK.

Вы можете увидеть на какой именно станции находятся ордера с товарами в колонке **Место**.
Это очень важно - перед покупкой предмета в другой системе, вы скорее всего захотите удостовериться в том, 
что не придётся проходить через системы с низким уровнем безопасности (0.4 и ниже). В ином случае по пути 
на вас могут напасть. Вы можете нажать на строчку с продавцом правой кнопкой мыши и выбрать 
Место -> Задать место назначения для того, чтобы задать маршрут для автопилота к этому месту. 
После этого посмотрите на цветные точки в маршруте: если хотя бы одна из них оранжевого или красного цвета, 
не покупайте ничего оттуда.

{{% notice tip %}}
Вы также можете нажать на значок шестерёнки в правом верхнем углу окна рынка, для того, чтобы
назначить фильтры для списков. Например, вы можете снять отметки с "Лоу-сек" и "Нуль-сек", чтобы
полностью скрыть предложения в системах с низким уровнем безопасности.
{{% /notice %}}

#### Выберите продавца для совершения покупки

Как правило, очень дешёвые товары стоит покупать как можно ближе для того чтобы избежать 
дополнительных гиперпереходов. В случае с более дорогими товарами, по большей части имеет смысл 
найти ордер с наименьшей ценой и потраченное время будет того стоить.

Как только вы выбрали подходящего продавца, нажмите по его строке правой кнопкой мыши и выберите 
"Купить этот товар". Сразу после этого появится всплывающее окно с запросом количества товаров для покупки.
Введите нужное количество (либо оставьте 1 по-умолчанию) и нажмите "Купить". Как только вы купите предмет, он появится 
на **Складе** станции на которой был выставлен ордер. Вам нужно будет слетать на эту станцию и подобрать вашу покупку.

Если вы купили предмет но забыли где именно, вы можете воспользоваться окном **Имущество** (<kbd>Alt</kbd>+<kbd>T</kbd>) 
чтобы увидеть все ваши предметы в «ЕВЕ» и найти конкретную станцию. Однако стоит отметить что окно **Имущество** обновляется 
раз в 5 минут, так что возможно вам придётся немного подождать перед тем как новый предмет там появится.

{{% notice note %}}
Все рынки в «ЕВЕ» распределены по регионам. Это означает то, что вы будете видеть разные списки продавцов 
в зависимости от вашего местоположения в галактике. В стартовых системах скорее всего будут рыночные ордера 
с нужным вам базовыми модулями и навыками. Однако вряд ли более продвинутые модули будут доступны там по сходной цене.
Если вы ищете специфический предмет и не можете найти ни одного продавца, возможно вам потребуется перелететь 
в другой регион с другими списками ордеров. Из текста на следующей странице вы узнаете о некоторых "торговых центрах" 
или иначе "хабах" в которых вы можете купить почти всё что угодно. Вы также можете использовать созданный игроками сайт 
[EVE-Central](https://eve-central.com/) для сверки с ценами по всему пространству «ЕВЫ».
{{% /notice %}}
