+++
title = "Корабли Минматар"
toc = true
date = "2016-11-18T18:56:39-08:00"
weight = 1
next = "/new-goals/"
prev = "/upgrading-ships/"
+++

В процессе прохождения заданий кадровых агентов, вам будут выданы некоторые из перечисленных кораблей.
Они более мощные чем ваш учебный корабль.
Они также более специализированны, и каждый из них создан для определённой задачи.

### Фрегаты

Фрегаты - самые быстрые и самые небольшие корабли в Новом Эдеме.
Это делает их трудной целью для более крупных кораблей.
Их орудия наводятся очень быстро, позволяя им эффективно вести бой против других фрегатов.
Тем не менее, их защитные и атакующие показатели достаточно слабы.

##### Slasher

«Слэшер» - это минматарский быстроходный фрегат.
Он невероятно быстр и может нанести неплохой урон.
Бонус к расходу энергии накопителя при использовании модулей глушения двигательных установок 
делает его полезным при перехвате вражеских кораблей, позволяя удерживать их на одном месте.
Однако, он относительно хрупок.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Слэшера».](/upgrading-ships/minmatar/slasher/)

##### Rifter

«Рифтер» - это минматарский тяжёлый ударный фрегат.
It gets substantial bonuses to its projectile turrets,
allowing it to deal good damage.  It is otherwise well-rounded,
with decent speed and defenses, and its slot layout allows it a high degree of flexibility.
However, that flexibility means it does not excel strongly in any one aspect.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Рифтера».](/upgrading-ships/minmatar/rifter/)

##### Breacher

«Бричер» - это минматарский тяжёлый боевой фрегат.
Its bonuses to shield boosters allow it to shrug off a great deal of incoming damage,
it can deal acceptable damage with its rocket launchers, and it has good speed.
However, its relatively weak powergrid can make it difficult to fit well.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Бричера».](/upgrading-ships/minmatar/breacher/)

##### Probe

«Проуб» - это минматарский экспедиционный фрегат.
У него есть эффективные бонусы к использованию разведзондов и анализаторов данных/артефактов,
что делает его незаменимым для капсулёров решивших заняться поисковой деятельностью.
Недостатком, однако, является его хрупкость и слабость в прямом противостоянии.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Проуба».](/upgrading-ships/minmatar/probe/)

##### Burst

«Бёрст» - это минматарский фрегат боевого обеспечения.
Эффективные бонусы для установок дистанционной накачки щитов позволяют 
ему "лечить" союзные корабли в бою.
Однако, он не очень полезен для соло пилота.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать «Бёрст» на данном этапе. 

##### Vigil

«Виджил» - это минматарский фрегат радиоэлектронной борьбы.
It has powerful bonuses to the effectiveness of target painter modules,
allowing it to render enemies substantially easier for its allies to hit.
However, it is extremely fragile and has little direct combat capability, 
and is not very useful to a solo pilot.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать «Виджил» на данном этапе. 

##### Venture

«Венчур» - это буровой фрегат, не привязанный ни к одному из государств.
У него есть мощные бонусы, влияющие на работу экстракторов руды и комбайнов газовых облаков.
На борту имеется обширный отсек для руды, позволяющий накапливать значительные объёмы добываемого сырья.
У него также есть встроенная сопротивляемость к варп-глушителям, позволяющая избежать боя с врагами при определённой доле везения.
Однако, он не совсем подходит для боя.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Венчуры».](/upgrading-ships/minmatar/venture/)

### Эсминцы

Эсминцы спроектированы в качестве средства противодействия фрегатам.
Эсминцы являются "стеклянными пушками" - они оснащены большим числом орудий малого калибра 
со значительными улучшениями к их дальности действия и скорости слежения, что позволяет с лёгкостью 
отстреливать фрегаты на подлёте.
Тем не менее, их защита лишь незначительно превосходит защиту фрегатов, а большие размеры и низкая скорость не позволяют 
эффективно избегать попаданий от более крупных кораблей. Также, зачастую им не хватает разъёмов средней мощности для оснащения 
дополнительного оборудования. 

##### Thrasher

The «Трэшер» is one of the Minmatar destroyers, focusing on projectile turrets.
Its seven hardpoints for projectile weapons have enhanced accuracy, damage and range,
giving it a powerful offensive punch.
It is relatively fast and well-defended for a destroyer, but still slow compared to frigates,
and its larger size makes it easily targeted and destroyed by larger ships.
Additionally, it has very little utility outside of its weapons' damage output.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Трэшера».](/upgrading-ships/minmatar/thrasher/)

##### Talwar

The «Талвар» is the other Minmatar destroyer, focusing on missiles.
Its seven missile launchers get a substantial bonus to their range,
and it mitigates the signature penalty of Microwarpdrives,
allowing it to use them to avoid incoming fire as if they were Afterburners.
It is also relatively fast for a destroyer.
This makes it a natural fit for long-range, high-speed "kiting" tactics with light missiles.
However, its damage output is relatively low, and it is rather fragile.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Талвара».](/upgrading-ships/minmatar/talwar/)

### Крейсеры

Крейсеры являются самым универсальным классом кораблей в Новом Эдеме. 
Благодаря удобному расположению разъёмов, неплохой огневой мощи, хорошей защите, средней скорости и 
средней цене, эти корабли стали стандартом, по которому оцениваются все прочие корабли.
 
Оснастки для крейсеров не представлены в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.

### Линейные крейсеры

Связь линейных крейсеров и крейсеров в какой-то мере подобна отношению эсминцев к фрегатам:
они имеют более мощное вооружение, но гораздо медлительнее. Линейные крейсеры также лучше 
защищены но их цена при этом значительно выше.

«Гнозис» является единственным линейным крейсером доступным альфа-клонам.
Он доступен всем расам и предоставляет средние бонусы почти ко всем орудийным и защитным системам, 
при этом ничем особо не выделяясь.

Оснастка для «Гнозиса» не представлена в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на линейный крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.

### Грузовые корабли

Грузовые корабли представляют собой класс небоевых кораблей, которые специализируются на транспортировке грузов по Новому Эдему.
У них есть вместительные грузовые трюмы, но это компенсируется низкой скоростью, неповоротливостью и практически полным отсутствием вооружения.
Они могут быть неплохим подспорьем торговцу, производственнику и даже боевому пилоту, решившему пополнить запасы или сменить место обитания.
Однако, в бою эти корабли практически бесполезны и являются излюбленной целью игроков-пиратов.

##### Wreathe

«Риф» - это один из минматарских грузовых кораблей.
Его грузовой трюм достаточно вместителен; разъёмы для модулей позволяют оснастить достаточную защиту 
чтобы продержаться под слабым напором атакующих до прихода подкрепления.
Однако, он очень медлителен и неуклюж и почти полностью бесполезен в бою.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Рифа».](/upgrading-ships/minmatar/wreathe/)
