{
  "date": "2016-11-18T18:56:39-08:00",
  "next": "/new-goals/",
  "prev": "/upgrading-ships/",
  "title": "Корабли Калдари",
  "toc": "true",
  "weight": "1"
}

В процессе прохождения заданий кадровых агентов, вам будут выданы некоторые из перечисленных кораблей.
Они более мощные чем ваш учебный корабль.
Они также более специализированны, и каждый из них создан для определённой задачи.

### Фрегаты

Фрегаты - самые быстрые и самые небольшие корабли в Новом Эдеме.
Это делает их трудной целью для более крупных кораблей.
Их орудия наводятся очень быстро, позволяя им эффективно вести бой против других фрегатов.
Тем не менее, их защитные и атакующие показатели достаточно слабы.

##### Condor

«Кондор» - это калдарский быстроходный фрегат.
Он невероятно быстр и может нанести неплохой урон.
Бонус к расходу энергии накопителя при использовании модулей глушения двигательных установок 
делает его полезным при перехвате вражеских кораблей, позволяя удерживать их на одном месте.
Однако, он относительно хрупок.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Кондора».](/upgrading-ships/caldari/condor/)

##### Kestrel

«Кестрел» - это калдарский тяжёлый ударный фрегат.
It gets substantial bonuses to its four missile launchers,
allowing it to deal substantial damage in close with rockets or lob light missiles from extreme range.
Its good number of midslots also allow it decent defenses or good utility.
Однако, он довольно медлителен.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Кестрела».](/upgrading-ships/caldari/kestrel/)

##### Merlin

«Мерлин» - это калдарский тяжёлый боевой фрегат.
It has very powerful shields, and decent firepower and flexibility.
However, it is rather slow.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Мерлина».](/upgrading-ships/caldari/merlin/)

##### Heron

«Герон» - это калдарский экспедиционный фрегат.
У него есть эффективные бонусы к использованию разведзондов и анализаторов данных/артефактов,
что делает его незаменимым для капсулёров решивших заняться поисковой деятельностью.
Недостатком, однако, является его хрупкость и слабость в прямом противостоянии.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Герона».](/upgrading-ships/caldari/heron/)

##### Bantam

«Бэнтам» - это калдарский фрегат боевого обеспечения.
Эффективные бонусы для установок дистанционной накачки щитов позволяют 
ему "лечить" союзные корабли в бою.
Однако, он не очень полезен для соло пилота.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать «Бэнтам» на данном этапе. 

##### Griffin

«Гриффин» - это калдарский фрегат радиоэлектронной борьбы.
It has powerful bonuses to the effectiveness of ECM jammer modules,
allowing it to render enemies unable to lock targets 
and thus helpless to fight back against attackers.
However, it is extremely fragile and has little direct combat capability, 
and is not very useful to a solo pilot.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать «Гриффин» на данном этапе. 

##### Venture

«Венчур» - это буровой фрегат, не привязанный ни к одному из государств.
У него есть мощные бонусы, влияющие на работу экстракторов руды и комбайнов газовых облаков.
На борту имеется обширный отсек для руды, позволяющий накапливать значительные объёмы добываемого сырья.
У него также есть встроенная сопротивляемость к варп-глушителям, позволяющая избежать боя с врагами при определённой доле везения.
Однако, он не совсем подходит для боя.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Венчуры».](/upgrading-ships/caldari/venture/)

### Эсминцы

Эсминцы спроектированы в качестве средства противодействия фрегатам.
Эсминцы являются "стеклянными пушками" - они оснащены большим числом орудий малого калибра 
со значительными улучшениями к их дальности действия и скорости слежения, что позволяет с лёгкостью 
отстреливать фрегаты на подлёте.
Тем не менее, их защита лишь незначительно превосходит защиту фрегатов, а большие размеры и низкая скорость не позволяют 
эффективно избегать попаданий от более крупных кораблей. Также, зачастую им не хватает разъёмов средней мощности для оснащения 
дополнительного оборудования. 

##### Cormorant

The Cormorant is one of the Caldari destroyers, focusing on hybrid turrets.
Its seven hardpoints for hybrid weapons have enhanced accuracy and
massive boosts to their range,
allowing it to reach out and destroy smaller enemies at extreme distance.
However, it is very slow compared to frigates, and its size makes it much easier to hit.
Additionally, it has very little utility outside of its weapons' damage output.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Корморанта».](/upgrading-ships/caldari/cormorant/)

##### Corax

The Corax is the other Caldari destroyer, focusing on missiles.
It has seven launcher hardpoints, and a bonus to missile range and damage application,
and comes with a comfortable four midslots, allowing it to mount a strong shield tank.
However, it is slow, and its poor CPU and powergrid make it difficult to fit properly.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Коракса».](/upgrading-ships/caldari/corax/)

### Крейсеры

Крейсеры являются самым универсальным классом кораблей в Новом Эдеме. 
Благодаря удобному расположению разъёмов, неплохой огневой мощи, хорошей защите, средней скорости и 
средней цене, эти корабли стали стандартом, по которому оцениваются все прочие корабли.

Оснастки для крейсеров не представлены в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.

### Линейные крейсеры

Связь линейных крейсеров и крейсеров в какой-то мере подобна отношению эсминцев к фрегатам:
они имеют более мощное вооружение, но гораздо медлительнее. Линейные крейсеры также лучше 
защищены но их цена при этом значительно выше.

«Гнозис» является единственным линейным крейсером доступным альфа-клонам.
Он доступен всем расам и предоставляет средние бонусы почти ко всем орудийным и защитным системам, 
при этом ничем особо не выделяясь.

Оснастка для «Гнозиса» не представлена в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на линейный крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.

### Грузовые корабли

Грузовые корабли представляют собой класс небоевых кораблей, которые специализируются на транспортировке грузов по Новому Эдему.
У них есть вместительные грузовые трюмы, но это компенсируется низкой скоростью, неповоротливостью и практически полным отсутствием вооружения.
Они могут быть неплохим подспорьем торговцу, производственнику и даже боевому пилоту, решившему пополнить запасы или сменить место обитания.
Однако, в бою эти корабли практически бесполезны и являются излюбленной целью игроков-пиратов.

##### Badger

«Бэджер» - это один из калдарских грузовых кораблей.
Его грузовой трюм достаточно вместителен; разъёмы для модулей позволяют оснастить достаточную защиту 
чтобы продержаться под слабым напором атакующих до прихода подкрепления.
Однако, он очень медлителен и неуклюж и почти полностью бесполезен в бою.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Бэджера».](/upgrading-ships/caldari/badger/)
