+++
toc = true
date = "2016-11-18T17:33:01-08:00"
title = "Амарр (Impairor)"
weight = 1
next = "/market/"
prev = "/rookie-fitting/"
+++

«Импэйрор» - это амаррский корвет.

<object type="image/svg+xml" data="https://o.smium.org/api/convert/119443/svg/119443-alpha-impairor-wdrone.svg?privatetoken=9063189616642752512"><a href="https://o.smium.org/loadout/private/119443/9063189616642752512">View Alpha Impairor w/Drone on Osmium</a></object>

### Вооружение

Так как учебные корабли являются фрегатами, они используют орудия малых размеров.
Эта оснастка использует два орудия `Gatling Pulse Laser I` в разъёмах большой мощности.
Импульсные лазеры обладают меньшей дальностью ведения огня но их легче устанавливать чем непрерывные лазеры.
Так как, в большинстве случаев, вы будете воевать с врагами на корвете на короткой дистанции,
использования орудий с меньшей дальностью ведения огня будет достаточно.

Каждый импульсный лазер заряжен одним частотным кристаллом `Multifrequency S`.
Эти базовые частотные кристаллы никогда не сгорят, потому вам достаточно купить лишь два.
Multifrequency - базовый кристалл с наименьшей дистанцией ведения огня, но и с наибольшим уроном.
Так как вы всё равно будете сражаться на близких дистанциях, чем больше урона - тем лучше.

`Acolyte I` - это дрон многоразового использования, который может быть запущен отдельно для преследования удалённых целей.
Он наносит ущерб электромагнитным (EM) воздействием. Не забывайте возвращать ваших дронов в отсек для дронов
перед тем как активировать варп-двигатель или в случае когда они получают повреждения от врагов.

{{% notice info %}}
Для использования боевых дронов вам нужно изучить навыки `Управление дронами` III (`Drones` III) и `Лёгкие боевые дроны` I (`Light Drone Operation` I).
Мы рекомендуем потратить на изучение часть СП полученных вами ранее в процессе обучения из Малого СП-инъектора
так как эти навыки вам ещё пригодится на других кораблях.
Для изучения навыка `Лёгкие боевые дроны` (`Light Drone Operation`) вам нужно будет купить его учебник на рынке.
{{% /notice %}}

### Защита

Так как у «Импэйрора» есть бонус к сопротивляемости брони, мы соберём оснастку для защиты бронёй.
Она использует `Small Armor Repairer I` в одном из разъёмов малой мощности. Она также использует 
`Damage Control I` который увеличивает сопротивляемость брони корабля всем видам воздействия, уменьшая 
тем самым входящие повреждения и увеличивая эффективность процесса ремонта брони.


### Дополнительные модули

`1MN Afterburner I` позволяет придать вашему кораблю дополнительную скорость. 
Это даст возможность с лёгкостью ловить вражеские корабли и одновременно усложнит процесс попадания по вашему кораблю.

`Stasis Webifier I` поможет вашим лазерам лучше наносить повреждения потому как 
в замедленную цель легче попасть. (Это также упростит пребывание в пределах досягаемости медленных врагов.)

### Где мне это всё раздобыть?

Ранее вы уже могли владеть некоторыми из этих модулей, но если их у вас нет, сейчас самое время воспользоваться рынком. 
Следующая глава руководства ознакомит вас с тем, как эффективно использовать рынок и покупать предметы.
