+++
toc = true
date = "2016-11-18T17:33:01-08:00"
title = "Калдари (Ibis)"
weight = 1
next = "/market/"
prev = "/rookie-fitting/"
+++

«Ибис» - это калдарский корвет.

<object type="image/svg+xml" data="https://o.smium.org/api/convert/119446/svg/119446-alpha-ibis-wdrone.svg?privatetoken=3595180998788120576"><a href="https://o.smium.org/loadout/private/119446/3595180998788120576">View Alpha Ibis w/Drone on Osmium</a></object>

### Вооружение

Так как учебные корабли (корветы) являются фрегатами, они используют орудия малых размеров.
Эта оснастка использует два орудия `75mm Gatling Rail I` в разъёмах большой мощности.
Рельсотроны являются дальнобойными орудиями, в то время как бластеры являются орудиями с короткой дистанцией огня.
Несмотря на то что урон рельсотронов не слишком велик, они позволяют вам вступать в бой раньше, 
не тратя попусту время на полёт до цели под вражеским огнём.

В отличии от гражданских орудий, эти и все прочие орудия требуют наличия зарядов для стрельбы.
Эти рельсотроны заряжены снарядами `Antimatter Charge S`.
Вам следует возить с собой не менее 1000 снарядов на всякий случай.
Antimatter - гибридный снаряд с наименьшей дистанцией ведения огня, но и с наибольшим уроном.

В комбинации с дальнобойными рельсотронами они позволят вам эффективно вести бой на вредних дистанциях.
Как правило вам достаточно будет выставить дистанцию орбиты 2500 метров от цели.
Слишком сильное приближение или отдаление от движущейся цели может привести к промахам. 

`Hornet I` - это дрон многоразового использования, который может быть запущен отдельно для преследования удалённых целей.
Он наносит ущерб кинетическим воздействием. Не забывайте возвращать ваших дронов в отсек для дронов
перед тем как активировать варп-двигатель или в случае когда они получают повреждения от врагов.

{{% notice info %}}
Для использования боевых дронов вам нужно изучить навыки `Управление дронами` III (`Drones` III) и `Лёгкие боевые дроны` I (`Light Drone Operation` I).
Мы рекомендуем потратить на изучение часть СП полученных вами ранее в процессе обучения из Малого СП-инъектора
так как эти навыки вам ещё пригодится на других кораблях.
Для изучения навыка `Лёгкие боевые дроны` (`Light Drone Operation`) вам нужно будет купить его учебник на рынке.
{{% /notice %}}

Дополнительно «Ибис» использует `Magnetic Field Stabilizer I` в разъёме малой мощности.
Он увеличивает урон и скорострельность ваших рельсотронов.

### Защита

Так как у «Ибиса» есть бонус к сопротивляемости щитов, мы соберём оснастку для защиты щитом.
Она использует `Small Shield Booster I` в одном из разъёмов средней мощности.
Несмотря на то, что активация этого модуля на длительные периоды времени может истощить
уровень энергии накопителя корабля, он поможет значительно повысить выживаемость
если его активировать короткими циклами.

«Ибис» также использует `Damage Control I` который увеличивает сопротивляемость корабля всем видам воздействия, уменьшая 
тем самым входящие повреждения и увеличивая эффективность процесса накачки щитов.

### Дополнительные модули

`1MN Afterburner I` позволяет придать вашему кораблю дополнительную скорость. 
Это даст возможность с лёгкостью ловить вражеские корабли и одновременно усложнит процесс попадания по вашему кораблю.

### Где мне это всё раздобыть?

Ранее вы уже могли владеть некоторыми из этих модулей, но если их у вас нет, сейчас самое время воспользоваться рынком. 
Следующая глава руководства ознакомит вас с тем, как эффективно использовать рынок и покупать предметы.
