+++
toc = true
date = "2016-11-18T17:33:01-08:00"
title = "Минматар (Reaper)"
weight = 1
next = "/market/"
prev = "/rookie-fitting/"
+++

«Рипер» - это минматарский корвет.

<object type="image/svg+xml" data="https://o.smium.org/api/convert/119447/svg/119447-alpha-reaper-wdrone.svg?privatetoken=5479867580904636416"><a href="https://o.smium.org/loadout/private/119447/5479867580904636416">View Alpha Reaper w/Drone on Osmium</a></object>

### Вооружение

Так как учебные корабли (корветы) являются фрегатами, они используют орудия малых размеров.
Эта оснастка использует два орудия `125mm Gatling AutoCannon I` в разъёмах большой мощности.
Автопушки обладают меньшей дальностью ведения огня, но и гораздо большей скорострельностью по сравнению с артиллерией.
Так как, в большинстве случаев, вы будете воевать с врагами на корвете на короткой дистанции,
использования орудий с меньшей дальностью ведения огня будет достаточно.

Каждая автопушка заряжена 200 снарядами `Fusion S` но вам стоить возить с собой хотя бы 2000 дополнительных единиц
в трюме корабля, чтобы не оказаться без боеприпасов посреди боя.

Fusion - тип снаряда с короткой дистанцией ведения огня, но со значительным взрывным уроном.
Так как вы всё равно будете сражаться на близких дистанциях, чем больше урона - тем лучше.

`Warrior I` - это дрон многоразового использования, который может быть запущен отдельно для преследования удалённых целей.
Он наносит ущерб взрывным воздействием. Не забывайте возвращать ваших дронов в отсек для дронов
перед тем как активировать варп-двигатель или в случае когда они получают повреждения от врагов.

{{% notice info %}}
Для использования боевых дронов вам нужно изучить навыки `Управление дронами` III (`Drones` III) и `Лёгкие боевые дроны` I (`Light Drone Operation` I).
Мы рекомендуем потратить на изучение часть СП полученных вами ранее в процессе обучения из Малого СП-инъектора
так как эти навыки вам ещё пригодится на других кораблях.
Для изучения навыка `Лёгкие боевые дроны` (`Light Drone Operation`) вам нужно будет купить его учебник на рынке.
{{% /notice %}}

`Gyrostabilizer I` в одном из разъёмов малой мощности, улучшает ваши баллистические орудия, 
увеличивая их урон за каждый выстрел и скорострельность.

### Защита

Так как у «Рипера» есть бонус к накачке щитов, мы соберём оснастку для защиты щитом.
Она использует `Small Shield Booster I` в одном из разъёмов средней мощности.
Несмотря на то, что активация этого модуля на длительные периоды времени может истощить
уровень энергии накопителя корабля, он поможет значительно повысить выживаемость
если его активировать короткими циклами.

«Рипер» также использует `Damage Control I` который увеличивает сопротивляемость корабля всем видам воздействия, уменьшая 
тем самым входящие повреждения и увеличивая эффективность процесса накачки щитов.

### Дополнительные модули

`1MN Afterburner I` позволяет придать вашему кораблю дополнительную скорость. 
Это даст возможность с лёгкостью ловить вражеские корабли и одновременно усложнит процесс попадания по вашему кораблю.

### Где мне это всё раздобыть?

Ранее вы уже могли владеть некоторыми из этих модулей, но если их у вас нет, сейчас самое время воспользоваться рынком. 
Следующая глава руководства ознакомит вас с тем, как эффективно использовать рынок и покупать предметы.
