+++
title = "Корабли Амарр"
toc = true
date = "2016-11-18T18:56:39-08:00"
weight = 1
next = "/new-goals/"
prev = "/upgrading-ships/"
+++

В процессе прохождения заданий кадровых агентов, вам будут выданы некоторые из перечисленных кораблей.
Они более мощные чем ваш учебный корабль.
Они также более специализированны, и каждый из них создан для определённой задачи.

### Фрегаты

Фрегаты - самые быстрые и самые небольшие корабли в Новом Эдеме.
Это делает их трудной целью для более крупных кораблей.
Их орудия наводятся очень быстро, позволяя им эффективно вести бой против других фрегатов.
Тем не менее, их защитные и атакующие показатели достаточно слабы.

##### Executioner

«Экзекьюшнер» - это амаррский быстроходный фрегат.

Он невероятно быстр и может нанести неплохой урон.
Бонус к расходу энергии накопителя при использовании модулей глушения двигательных установок 
делает его полезным при перехвате вражеских кораблей, позволяя удерживать их на одном месте.
Однако, он относительно хрупок.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Экзекьюшнера».](/upgrading-ships/amarr/executioner/)

##### Tormentor

«Торментор» - это амаррский тяжёлый ударный фрегат.
Весомые бонусы к трём лазерным орудиям, неплохая защита, достаточное 
количество свободных разъёмов средней мощности и средний отсек для дронов, 
делают это корабль гармоничным.
Однако, он довольно медлителен.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Торментора».](/upgrading-ships/amarr/tormentor/)

##### Punisher

The Punisher is the Amarr heavy combat frigate.
«Панишер» - это амаррский тяжёлый боевой фрегат.
Он невероятно живуч и обладает значительной огневой мощью.
Тем не менее, он очень медлителен и малое число разъёмов средней мощности 
ограничивает выбор дополнительного оборудования.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Панишера».](/upgrading-ships/amarr/punisher/)

##### Magnate

«Магнат» - это амаррский экспедиционный фрегат.
У него есть эффективные бонусы к использованию разведзондов и анализаторов данных/артефактов,
что делает его незаменимым для капсулёров решивших заняться поисковой деятельностью.
Недостатком, однако, является его хрупкость и слабость в прямом противостоянии.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Магната».](/upgrading-ships/amarr/magnate/)

##### Inquisitor

«Инквизитор» - это амаррский фрегат боевого обеспечения.
Эффективные бонусы для установок дистанционного ремонта брони позволяют 
ему "лечить" союзные корабли в бою.
Однако, он не очень полезен для соло пилота.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать этот корабль на данном этапе. 

##### Crucifier

«Крусифаер» - это амаррский фрегат радиоэлектронной борьбы.
У него есть мощные бонусы к эффективности работы модулей создания помех системам наводки орудий, что позволяет ему 
занижать дальность и точность орудий врага за пределами его досягаемости.
Однако, он очень хрупок и не очень полезен для соло пилота.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать «Крусифаер» на данном этапе. 

##### Venture

The Venture is a mining frigate, not specific to any one empire.
«Венчур» - это буровой фрегат, не привязанный ни к одному из государств.
У него есть мощные бонусы, влияющие на работу экстракторов руды и комбайнов газовых облаков.
На борту имеется обширный отсек для руды, позволяющий накапливать значительные объёмы добываемого сырья.
У него также есть встроенная сопротивляемость к варп-глушителям, позволяющая избежать боя с врагами при определённой доле везения.
Однако, он не совсем подходит для боя.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Венчуры».](/upgrading-ships/amarr/venture/)

### Эсминцы

Эсминцы спроектированы в качестве средства противодействия фрегатам.
Эсминцы являются "стеклянными пушками" - они оснащены большим числом орудий малого калибра 
со значительными улучшениями к их дальности действия и скорости слежения, что позволяет с лёгкостью 
отстреливать фрегаты на подлёте.
Тем не менее, их защита лишь незначительно превосходит защиту фрегатов, а большие размеры и низкая скорость не позволяют 
эффективно избегать попаданий от более крупных кораблей. Также, зачастую им не хватает разъёмов средней мощности для оснащения 
дополнительного оборудования.

##### Coercer

The Coercer is one of the Amarr destroyers, focusing on laser turrets.
«Коерсер» является одним из амаррских эсминцев и фокусируется на использовании лазерного вооружения.
Благодаря наличию восьми точек монтажа для лазерных орудийных установок и наличию 
бонуса к их дальности и точности, он очень быстро уничтожает всех небольших врагов на подлёте. 
Тем не менее, он очень медлителен, по сравнению с фрегатами и его размеры делают его легкой целью.
Кроме всего прочего ему не хватает разъёмов для использования дополнительных модулей.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Коерсера».](/upgrading-ships/amarr/coercer/)

##### Dragoon

«Драгун» - это другой амаррский эсминец, который фокусируется на использовании дронов и нейтрализации энергии. 
У него в наличии есть только три точки монтажа для орудийных и пусковых установок, но это компенсируется бонусом к урону 
и скорости дронов а также трюмом достаточным для размещения пятнадцати лёгких дронов.
У «Драгуна» также имеется бонус к дальности нейтрализаторов энергии, которые могут использоваться для 
непосредственной атаки на накопитель противников в PvP.
Дроны позволяют этому кораблю держаться на расстоянии от врагов, но его максимальный урон относительно низок и 
бонусы к нейтрализаторам энергии не очень полезны в PvE.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Драгуна».](/upgrading-ships/amarr/dragoon/)

### Крейсеры

Крейсеры являются самым универсальным классом кораблей в Новом Эдеме. 
Благодаря удобному расположению разъёмов, неплохой огневой мощи, хорошей защите, средней скорости и 
средней цене, эти корабли стали стандартом, по которому оцениваются все прочие корабли.
 
Оснастки для крейсеров не представлены в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.


### Линейные крейсеры

Связь линейных крейсеров и крейсеров в какой-то мере подобна отношению эсминцев к фрегатам:
они имеют более мощное вооружение, но гораздо медлительнее. Линейные крейсеры также лучше 
защищены но их цена при этом значительно выше.

«Гнозис» является единственным линейным крейсером доступным альфа-клонам.
Он доступен всем расам и предоставляет средние бонусы почти ко всем орудийным и защитным системам, 
при этом ничем особо не выделяясь.

Оснастка для «Гнозиса» не представлена в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на линейный крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.


### Грузовые корабли

Грузовые корабли представляют собой класс небоевых кораблей, которые специализируются на транспортировке грузов по Новому Эдему.
У них есть вместительные грузовые трюмы, но это компенсируется низкой скоростью, неповоротливостью и практически полным отсутствием вооружения.
Они могут быть неплохим подспорьем торговцу, производственнику и даже боевому пилоту, решившему пополнить запасы или сменить место обитания.
Однако, в бою эти корабли практически бесполезны и являются излюбленной целью игроков-пиратов.

##### Sigil

«Сигил» - это один из амаррских грузовых кораблей.
Его грузовой трюм достаточно вместителен; разъёмы для модулей позволяют оснастить достаточную защиту чтобы продержаться 
под слабым напором атакующих до прихода подкрепления.
Однако, он очень медлителен и неуклюж и почти полностью бесполезен в бою.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Сигила».](/upgrading-ships/amarr/sigil/)
