+++
title = "Корабли Галленте"
toc = true
date = "2016-11-18T18:56:39-08:00"
weight = 1
next = "/new-goals/"
prev = "/upgrading-ships/"
+++

В процессе прохождения заданий кадровых агентов, вам будут выданы некоторые из перечисленных кораблей.
Они более мощные чем ваш учебный корабль.
Они также более специализированны, и каждый из них создан для определённой задачи.

### Фрегаты

Фрегаты - самые быстрые и самые небольшие корабли в Новом Эдеме.
Это делает их трудной целью для более крупных кораблей.
Их орудия наводятся очень быстро, позволяя им эффективно вести бой против других фрегатов.
Тем не менее, их защитные и атакующие показатели достаточно слабы.

##### Atron

«Этрон» - это галлентский быстроходный фрегат.
Он невероятно быстр и может нанести неплохой урон.
Бонус к расходу энергии накопителя при использовании модулей глушения двигательных установок 
делает его полезным при перехвате вражеских кораблей, позволяя удерживать их на одном месте.
Однако, он относительно хрупок.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Этрона».](/upgrading-ships/gallente/atron/)

##### Tristan

«Тристан» - это галлентский тяжёлый ударный фрегат.
As a drone platform, it is unrivalled among tech one frigates,
capable of fielding a full flight of five light drones, with three spares
in its spacious drone bay.  It is also fairly well-rounded otherwise,
with moderate damage output from its turrets and decent speed and utility options.
However, it is somewhat lightly defended.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Тристана».](/upgrading-ships/gallente/tristan/)

##### Incursus

«Инкёрсус» - это галлентский тяжёлый боевой фрегат.
Its bonuses to armor repairers let it shrug off a great deal of incoming damage, 
and it has good firepower and decent utility options.
However, it is fairly slow.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Инкёрсуса».](/upgrading-ships/gallente/incursus/)

##### Imicus

«Имикус» - это галлентский экспедиционный фрегат.
У него есть эффективные бонусы к использованию разведзондов и анализаторов данных/артефактов,
что делает его незаменимым для капсулёров решивших заняться поисковой деятельностью.
Недостатком, однако, является его хрупкость и слабость в прямом противостоянии.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Имикуса»](/upgrading-ships/gallente/imicus/)

##### Navitas

«Навитас» - это галлентский фрегат боевого обеспечения.
Эффективные бонусы для установок дистанционного ремонта брони позволяют 
ему "лечить" союзные корабли в бою.
Однако, он не очень полезен для соло пилота.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать «Навитас» на данном этапе. 

##### Maulus

«Молус» - это галлентский фрегат радиоэлектронной борьбы.
It has powerful bonuses to the effectiveness of sensor dampener modules,
allowing it to interfere with the locking speed and range of its enemies' sensors from long range.
Однако, он очень хрупок и не очень полезен для соло пилота.

По этой причине мы не рекомендуем вам использовать «Молус» на данном этапе. 

##### Venture

«Венчур» - это буровой фрегат, не привязанный ни к одному из государств.
У него есть мощные бонусы, влияющие на работу экстракторов руды и комбайнов газовых облаков.
На борту имеется обширный отсек для руды, позволяющий накапливать значительные объёмы добываемого сырья.
У него также есть встроенная сопротивляемость к варп-глушителям, позволяющая избежать боя с врагами при определённой доле везения.
Однако, он не совсем подходит для боя.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Венчуры».](/upgrading-ships/gallente/venture/)

### Эсминцы

Эсминцы спроектированы в качестве средства противодействия фрегатам.
Эсминцы являются "стеклянными пушками" - они оснащены большим числом орудий малого калибра 
со значительными улучшениями к их дальности действия и скорости слежения, что позволяет с лёгкостью 
отстреливать фрегаты на подлёте.
Тем не менее, их защита лишь незначительно превосходит защиту фрегатов, а большие размеры и низкая скорость не позволяют 
эффективно избегать попаданий от более крупных кораблей. Также, зачастую им не хватает разъёмов средней мощности для оснащения 
дополнительного оборудования. 

##### Catalyst

The Catalyst is one of the Gallente destroyers, focusing on hybrid turrets.
«Каталист»
With the maximum of eight hardpoints for hybrid weapons,
and with potent bonuses to their range and accuracy,
it will quickly destroy any smaller enemies that come within range of its guns.
However, it is very slow compared to frigates, and its size makes it much easier to hit.
Additionally, it has very little utility outside of its weapons' damage output.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Каталиста».](/upgrading-ships/gallente/catalyst/)

##### Algos

The Algos is the other Gallente destroyer, focusing on drones.
«Алгос»
It gets only five turret hardpoints, few for a destroyer,
but has the drone bandwidth to begin mixing in medium drones
into its flights, with room in its bay for a spare flight of lights.
It also has moderate speed and defenses, and works well with shield-tanking modules.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Алгоса».](/upgrading-ships/gallente/algos/)

### Крейсеры

Крейсеры являются самым универсальным классом кораблей в Новом Эдеме. 
Благодаря удобному расположению разъёмов, неплохой огневой мощи, хорошей защите, средней скорости и 
средней цене, эти корабли стали стандартом, по которому оцениваются все прочие корабли.

Оснастки для крейсеров не представлены в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.

### Линейные крейсеры

Связь линейных крейсеров и крейсеров в какой-то мере подобна отношению эсминцев к фрегатам:
они имеют более мощное вооружение, но гораздо медлительнее. Линейные крейсеры также лучше 
защищены но их цена при этом значительно выше.

«Гнозис» является единственным линейным крейсером доступным альфа-клонам.
Он доступен всем расам и предоставляет средние бонусы почти ко всем орудийным и защитным системам, 
при этом ничем особо не выделяясь.

Оснастка для «Гнозиса» не представлена в этом руководстве. К тому времени когда вы пересядете на линейный крейсер,
вы сможете создавать оснастки самостоятельно; ознакомьтесь с разделом
[Правильное оснащение кораблей](/reference/fitting/) если вам нужны подсказки.

### Грузовые корабли

Грузовые корабли представляют собой класс небоевых кораблей, которые специализируются на транспортировке грузов по Новому Эдему.
У них есть вместительные грузовые трюмы, но это компенсируется низкой скоростью, неповоротливостью и практически полным отсутствием вооружения.
Они могут быть неплохим подспорьем торговцу, производственнику и даже боевому пилоту, решившему пополнить запасы или сменить место обитания.
Однако, в бою эти корабли практически бесполезны и являются излюбленной целью игроков-пиратов.

##### Nereus

«Нереус» - это один из галлентских грузовых кораблей.
Его грузовой трюм достаточно вместителен; разъёмы для модулей позволяют оснастить достаточную защиту 
чтобы продержаться под слабым напором атакующих до прихода подкрепления.
Однако, он очень медлителен и неуклюж и почти полностью бесполезен в бою.

[Здесь можно увидеть рекомендованную оснастку для «Нереуса».](/upgrading-ships/gallente/nereus/)
